Banditi! Jsou jich stovky! Na šesti hodinách!
Mají německé značení.
Jdeme na ně!
Kam letí ti podělaní stíhači?
Zbylo vůbec něco z našeho doprovodu?
Mayday, Mayday!
Připravte se na výskok!
Trhají naše chlapce na cáry.
Potřebuji piloty,
kteří budou stavět bombardéry
před sebe samé
Když jsme přišly pod vaše velení, plukovníku,
řekl jste jasně,
že nikdy nenajdeme černochy,
kteří složí pilotní zkoužky,
zvládnou leteckou školu,
přežijí základní souboj.
To vše jsme dokázali.
Nevěřím vašim klukům,
kteří nemají jediný vzdušný sestřel.
Je zatraceně těžké sestřelit nepřítele
stovky mil za přední linií.
Co děláme, jak dobře to děláme,
na tom nezáleží?
A co jste si všichni mysleli?
Že narukujete, a tím skončí stovky let zaslepenosti?
Hlavu vzhůru chlapče.
Jste stíhací piloti.
Máme právo bojovat za naši zemi,
stejně jako každý jiný Američan.
Jen tak se nevzdáme.
Nemohu si dovolit ztráty,
jaké jsme u bombardérů utrpěli.
Můžete nám pomoci zachránit životy?
Když nám dáte nová letadla...
...tak vašim mužům pomůžeme.
Nic není složité.
Všechno je výzva.
I přes nepřízeň - ke hvězdám!
Od posledního letadla!
Do posledního náboje!
Do poslední minuty!
Do posledního muže!
Bojujeme!
Bojujeme! Bojujeme!
Za každou cenu braňte bombardéry.
ODVAHA
Stíhači na čtyřech hodinách.
Zůstaňte s bombardéry.
NEMÁ ŽÁDNOU BARVU
Jeden bombardér,
to je deset mužů.
Naše vítězství počítáme
podle toho,
kolik bombardérů
dostaneme k jejich cíli,
kolik mužů vrátíme jejich ženám,
kolik otců vrátíme jejich dětem.
Ano pane!
INSPIROVÁNO SKUTEČNÝMI UDÁLOSTMI
No tak Juniore!
Vyskoč!